Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: The private ``_options`` attribute has been removed from the ``CallbackBase`` class of callback plugins. If you have a third-party callback plugin which needs to access the command line arguments, use code like the following instead of trying to use ``self._options``:
ja: ``_options`` のプライベート属性は、コールバックプラグインの ``CallbackBase`` クラスから削除されました。コマンドライン引数にアクセスする必要のあるサードパーティー製 callback プラグインをお持ちの場合は、``self._options`` を使用する代わりに、以下のようなコードを使用してください。

source: ``context.CLIARGS`` is a read-only dictionary so normal dictionary retrieval methods like ``CLIARGS.get('tags')`` and ``CLIARGS['tags']`` work as expected but you won't be able to modify the cli arguments at all.
ja: ``context.CLIARGS`` は読み取り専用のディクショナリーであるため、``CLIARGS.get('tags')`` や``CLIARGS['tags']`` のような通常のディクショナリーの検索方法は期待通りに動作しますが、cli 引数を変更することは一切できません。

source: Play recap now counts ``ignored`` and ``rescued`` tasks as well as ``ok``, ``changed``, ``unreachable``, ``failed`` and ``skipped`` tasks, thanks to two additional stat counters in the ``default`` callback plugin. Tasks that fail and have ``ignore_errors: yes`` set are listed as ``ignored``. Tasks that fail and then execute a rescue section are listed as ``rescued``. Note that ``rescued`` tasks are no longer counted as ``failed`` as in Ansible 2.7 (and earlier).
ja: プレイの要約では、``default`` callback プラグインの 2 つの追加スタットカウンターのおかげで、タスクは ``ignored`` と``rescued`` だけでなく、``ok``、``changed``、``unreachable``、``failed``、``skipped`` もカウントされるようになりました。失敗して``ignore_errors: yes`` が設定されたタスクは ``ignored`` としてリストアップされます。失敗してレスキューセクションを実行したタスクは、``rescued`` としてリストアップされます。なお、Ansible 2.7 (およびそれ以前) では、``rescued`` タスクは ``failed`` としてカウントされなくなりました。

source: ``osx_say`` callback plugin was renamed into :ref:`say <say_callback>`.
ja: ``osx_say`` callback プラグインの名前が :ref:`say <say_callback>` に変更になりました。

source: Inventory plugins now support caching via cache plugins. To start using a cache plugin with your inventory see the section on caching in the :ref:`inventory guide<using_inventory>`. To port a custom cache plugin to be compatible with inventory see :ref:`developer guide on cache plugins<developing_cache_plugins>`.
ja: inventory プラグインが cache プラグインによるキャッシュ設定に対応しました。インベントリーで cache プラグインの使用を開始するには、「:ref:`インベントリーガイド<using_inventory>`」のキャッシュ設定に関するセクションを参照してください。カスタム cache プラグインをインベントリーと互換性があるように移植するには、「:ref:`cache プラグインの開発者ガイド<developing_cache_plugins>`」を参照してください。

source: Display class
ja: クラスの表示

source: As of Ansible 2.8, the ``Display`` class is now a "singleton". Instead of using ``__main__.display`` each file should import and instantiate ``ansible.utils.display.Display`` on its own.
ja: Ansible 2.8では、``Display`` クラスが「シングルトン」になりました。各ファイルは、``__main__.display`` を使用する代わりに ``ansible.utils.display.Display`` をインポートして独自にインスタンス化する必要があります。

source: **OLD** In Ansible 2.7 (and earlier) the following was used to access the ``display`` object:
ja: Ansible 2.7 以前における **以前の機能** ``display`` オブジェクトへのアクセスには以下が使用されていました。

source: **NEW** In Ansible 2.8 the following should be used:
ja: **新機能** Ansible 2.8 では、以下を使用する必要があります。

source: The ``eos_config``, ``ios_config``, and ``nxos_config`` modules have removed the deprecated ``save`` and ``force`` parameters, use the ``save_when`` parameter to replicate their functionality.
ja: ``eos_config`` モジュール、``ios_config`` モジュール、および ``nxos_config`` モジュールは非推奨の ``save`` パラメーターおよび ``force`` パラメーターを削除し、``save_when`` パラメーターを使用して機能を複製します。

source: The ``nxos_vrf_af`` module has removed the ``safi`` parameter. This parameter was deprecated in Ansible 2.4 and has had no impact on the module since then.
ja: ``nxos_vrf_af`` モジュールは ``safi`` パラメーターを削除しました。このパラメーターは Ansible 2.4 で非推奨となり、それ以降モジュールに影響を及ぼしませんでした。

source: Ansible 2.9 Porting Guide
ja: Ansible 2.9 移植ガイド

source: This section discusses the behavioral changes between Ansible 2.8 and Ansible 2.9.
ja: このセクションでは、Ansible 2.8 と Ansible 2.9 での動作の変更点を説明します。

source: We suggest you read this page along with `Ansible Changelog for 2.9 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.9/changelogs/CHANGELOG-v2.9.rst>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて「`Ansible Changelog for 2.9 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.9/changelogs/CHANGELOG-v2.9.rst>`_」を参照してください。

source: ``hash_behaviour`` now affects inventory sources. If you have it set to ``merge``, the data you get from inventory might change and you will have to update playbooks accordingly. If you're using the default setting (``overwrite``), you will see no changes. Inventory was ignoring this setting.
ja: ``hash_behaviour`` インベントリーソースに影響します。これを ``merge`` に設定した場合は、インベントリーから取得したデータが変更され、Playbook が適切に更新される必要があります。デフォルト設定 (``overwrite``) を使用している場合は、変更されません。インベントリーは、この設定を無視していました。

source: Loops
ja: ループ

source: Ansible 2.9 handles "unsafe" data more robustly, ensuring that data marked "unsafe" is not templated. In previous versions, Ansible recursively marked all data returned by the direct use of ``lookup()`` as "unsafe", but only marked structured data returned by indirect lookups using ``with_X`` style loops as "unsafe" if the returned elements were strings. Ansible 2.9 treats these two approaches consistently.
ja: Ansible 2.9 では、「unsafe」とマークされたデータがテンプレート化されないように、「unsafe」データをより強固に処理します。以前のバージョンでは、Ansible は``lookup()`` を直接使用して返されたすべてのデータを再帰的に「unsafe」と表示していましたが、``with_X`` スタイルのループを使用して間接的にルックアップして返された構造化データは、返される要素が文字列の場合にのみ「unsafe」と表示していました。Ansible 2.9 では、この 2 つのアプローチを一貫して扱います。

source: As a result, if you use ``with_dict`` to return keys with templatable values, your templates may no longer work as expected in Ansible 2.9.
ja: その結果、``with_dict`` を使用して、テンプレート化できる値とキーが返されると、テンプレートは Ansible 2.9 では想定どおりに動作しなくなる可能性があります。

source: To allow the old behavior, switch from using ``with_X`` to using ``loop`` with a filter as described at :ref:`migrating_to_loop`.
ja: 以前の動作を許可するには、「:ref:`migrating_to_loop`」で説明されているフィルターで使用する ``with_X`` を ``loop`` に切り替えてください。

source: The location of the Galaxy token file has changed from ``~/.ansible_galaxy`` to ``~/.ansible/galaxy_token``. You can configure both path and file name with the :ref:`galaxy_token_path` config.
ja: Galaxy トークンファイルの場所が ``~/.ansible_galaxy`` から ``~/.ansible/galaxy_token`` に変更になりました。:ref:`galaxy_token_path` 設定で、パスとファイル名の両方を設定できます。

source: Collection loader changes
ja: コレクションローダーの変更

source: The way to import a PowerShell or C# module util from a collection has changed in the Ansible 2.9 release. In Ansible 2.8 a util was imported with the following syntax:
ja: Ansible 2.9 リリースでは、コレクションから PowerShell または C# モジュールユーティリティーをインポートする方法が変更されました。Ansible 2.8 では、以下の構文で ユーティリティーがインポートされました。

source: In Ansible 2.9 this was changed to:
ja: Ansible 2.9 では、上記は次のように変更になりました。

source: The change in the collection import name also requires any C# util namespaces to be updated with the newer name format. This is more verbose but is designed to make sure we avoid plugin name conflicts across separate plugin types and to standardise how imports work in PowerShell with how Python modules work.
ja: また、コレクションのインポート名の変更に伴い、C# ユーティリティーの名前空間も新しい名前形式に更新する必要があります。新しい形式はより冗長になっていますが、他のプラグインタイプとの間でプラグイン名が競合しないようにするため、また PowerShell でのインポートの動作と Python モジュールの動作を標準化するためのものです。

source: The ``win_get_url`` and ``win_uri`` module now sends requests with a default ``User-Agent`` of ``ansible-httpget``. This can be changed by using the ``http_agent`` key.
ja: ``win_get_url`` モジュールおよび ``win_uri`` モジュールは、``ansible-httpget`` のデフォルトの ``User-Agent`` で要求を送信するようになりました。これは ``http_agent`` キーを使用して変更できます。

source: The ``apt`` module now honors ``update_cache=false`` while installing its own dependency and skips the cache update. Explicitly setting ``update_cache=true`` or omitting the param ``update_cache`` will result in a cache update while installing its own dependency.
ja: ``apt`` モジュールは、自身の依存関係をインストールする際に ``update_cache=false`` を尊重し、キャッシュの更新をスキップするようになりました。``update_cache=true`` を明示的に設定するか、パラメーターの ``update_cache`` を省略すると、自身の依存関係をインストールしている間にキャッシュの更新が行われます。

source: Version 2.9.12 of Ansible changed the default mode of file-based tasks to ``0o600 & ~umask`` when the user did not specify a ``mode`` parameter on file-based tasks. This was in response to a CVE report which we have reconsidered. As a result, the mode change has been reverted in 2.9.13, and mode will now default to ``0o666 & ~umask`` as in previous versions of Ansible.
ja: Ansible のバージョン 2.9.12 は、ユーザーがファイルベースのタスクで ``mode`` パラメーターを指定しなかった場合に、ファイルベースのタスクのデフォルトモードを ``0o600 & ~umask`` に変更しました。これは、再編成した CVE レポートに対する対応でした。その結果、2.9.13 ではモードの変更が元に戻され、以前のバージョンの Ansible と同様に、モードのデフォルトが ``0o666 & ~umask`` になりました。

source: If you changed any tasks to specify less restrictive permissions while using 2.9.12, those changes will be unnecessary (but will do no harm) in 2.9.13.
ja: 2.9.12 を使用する際に、より制限の少ないパーミッションを指定するようにタスクを変更した場合、2.9.13 ではその変更は不要になります (ただし、害はありません)。

source: ``dnf`` and ``yum`` - As of version 2.9.13, the ``dnf`` module (and ``yum`` action when it uses ``dnf``) now correctly validates GPG signatures of packages (CVE-2020-14365). If you see an error such as ``Failed to validate GPG signature for [package name]``, please ensure that you have imported the correct GPG key for the DNF repository and/or package you are using. One way to do this is with the ``rpm_key`` module. Although we discourage it, in some cases it may be necessary to disable the GPG check. This can be done by explicitly adding ``disable_gpg_check: yes`` in your ``dnf`` or ``yum`` task.
ja: ``dnf`` および ``yum`` - バージョン 2.9.13 より、``dnf`` モジュール (および ``dnf`` を使用する場合は ``yum`` アクション) がパッケージの GPG 署名を正しく検証するようになりました (CVE-2020-14365)。``Failed to validate GPG signature for [package name]`` のようなエラーが表示された場合は、使用している DNF リポジトリーやパッケージの GPG キーが正しくインポートされていることを確認してください。これを行う 1 つの方法として、``rpm_key`` モジュールの使用があります。推奨はしませんが、場合によっては GPG チェックを無効にする必要があるかもしれません。これは、``dnf`` タスクまたは ``yum`` タスクに ``disable_gpg_check: yes`` を明示的に追加することで実現できます。

source: Renaming from ``_facts`` to ``_info``
ja: ``_facts`` から ``_info`` へ名前を変更します。

source: Ansible 2.9 renamed a lot of modules from ``<something>_facts`` to ``<something>_info``, because the modules do not return :ref:`Ansible facts <vars_and_facts>`. Ansible facts relate to a specific host. For example, the configuration of a network interface, the operating system on a unix server, and the list of packages installed on a Windows box are all Ansible facts. The renamed modules return values that are not unique to the host. For example, account information or region data for a cloud provider. Renaming these modules should provide more clarity about the types of return values each set of modules offers.
ja: Ansible 2.9 では、モジュールが :ref:`Ansible facts <vars_and_facts>` を返さないため、多くのモジュールの名前が ``<something>_facts`` から``<something>_info`` に変更なりました。Ansible のファクトは、特定のホストに関連するものです。たとえば、ネットワークインターフェースの設定、Unix サーバーのオペレーティングシステム、Windows ボックスにインストールされたパッケージのリストは、すべて Ansible のファクトです。名前が変更したモジュールは、ホストに固有ではない値を返します。クラウドプロバイダーのアカウント情報やリージョンデータなどです。これらのモジュールの名前を変更することで、モジュールの各セットが提供する戻り値の種類がより明確になるはずです。

source: Writing modules
ja: モジュールの記述

source: Module and module_utils files can now use relative imports to include other module_utils files. This is useful for shortening long import lines, especially in collections.
ja: モジュールおよび module_utils ファイルは、他の module_utils ファイルを含めるために相対インポートを使用できるようになりました。これは、特にコレクションにおいて、長いインポート行を短くするのに便利です。

source: Example of using a relative import in collections:
ja: コレクションで相対インポートを使用する例:

source: Modules and module_utils shipped with Ansible can use relative imports as well but the savings are smaller:
ja: Ansible に同梱されているモジュールと module_utils では、相対インポートも使用できますが、短縮される量は少なくなります。

source: Each single dot (``.``) represents one level of the tree (equivalent to ``../`` in filesystem relative links).
ja: 単一ドット (``.``) はそれぞれツリーの 1 レベル (ファイルシステムの相対リンクの ``../`` に相当) を表します。

source: `The Python Relative Import Docs <https://www.python.org/dev/peps/pep-0328/#guido-s-decision>`_ go into more detail of how to write relative imports.
ja: `Python Relative Import ドキュメント <https://www.python.org/dev/peps/pep-0328/#guido-s-decision>`_ では、相対的なインポートをどのように書くか、より詳細に説明します。

source: Apstra's ``aos_*`` modules. See the new modules at `https://github.com/apstra <https://github.com/apstra>`_.
ja: Apstra の ``aos_*`` モジュール。新しいモジュールは `https://github.com/apstra <https://github.com/apstra>`_ にあります。

source: ec2_ami_find use :ref:`ec2_ami_facts <ansible_2_9:ec2_ami_facts_module>` instead.
ja: ec2_ami_find は、代わりに :ref:`ec2_ami_facts <ansible_2_9:ec2_ami_facts_module>` を使用します。

source: kubernetes use :ref:`k8s <ansible_2_9:k8s_module>` instead.
ja: kubernetes は、代わりに :ref:`k8s <ansible_2_9:k8s_module>` を使用します。

source: nxos_ip_interface use :ref:`nxos_l3_interface <ansible_2_9:nxos_l3_interface_module>` instead.
ja: nxos_ip_interface は、代わりに :ref:`nxos_l3_interface <ansible_2_9:nxos_l3_interface_module>` を使用します。

source: nxos_portchannel use :ref:`nxos_linkagg <ansible_2_9:nxos_linkagg_module>` instead.
ja: nxos_portchannel は、代わりに :ref:`nxos_linkagg <ansible_2_9:nxos_linkagg_module>` を使用します。

source: nxos_switchport use :ref:`nxos_l2_interface <ansible_2_9:nxos_l2_interface_module>` instead.
ja: nxos_switchport は、代わりに :ref:`nxos_l2_interface <ansible_2_9:nxos_l2_interface_module>` を使用します。

source: oc use :ref:`k8s <ansible_2_9:k8s_module>` instead.
ja: oc は、代わりに :ref:`k8s <ansible_2_9:k8s_module>` を使用します。

source: panos_nat_policy use :ref:`panos_nat_rule <ansible_2_9:panos_nat_rule_module>` instead.
ja: panos_nat_policy は、代わりに :ref:`panos_nat_rule <ansible_2_9:panos_nat_rule_module>` を使用します。

source: panos_security_policy use :ref:`panos_security_rule <ansible_2_9:panos_security_rule_module>` instead.
ja: panos_security_policy は、代わりに :ref:`panos_security_rule <ansible_2_9:panos_security_rule_module>` を使用します。

source: vsphere_guest use :ref:`vmware_guest <ansible_2_9:vmware_guest_module>` instead.
ja: vsphere_guest は、代わりに :ref:`vmware_guest <ansible_2_9:vmware_guest_module>` を使用します。

source: The following modules will be removed in Ansible 2.13. Please update update your playbooks accordingly.
ja: 以下のモジュールは Ansible 2.13 で削除されます。Playbook を適宜更新してください。

source: cs_instance_facts use :ref:`cs_instance_info <cs_instance_info_module>` instead.
ja: cs_instance_facts は、代わりに :ref:`cs_instance_info <cs_instance_info_module>` を使用します。

source: cs_zone_facts use :ref:`cs_zone_info <cs_zone_info_module>` instead.
ja: cs_zone_facts は、代わりに :ref:`cs_zone_info <cs_zone_info_module>` を使用します。

source: digital_ocean_sshkey_facts use :ref:`digital_ocean_sshkey_info <digital_ocean_sshkey_info_module>` instead.
ja: digital_ocean_sshkey_facts は、代わりに :ref:`digital_ocean_sshkey_info <digital_ocean_sshkey_info_module>` を使用します。

source: eos_interface use :ref:`eos_interfaces <eos_interfaces_module>` instead.
ja: edos_interface は、代わりに :ref:`eos_interfaces <eos_interfaces_module>` を使用します。

source: eos_l2_interface use :ref:`eos_l2_interfaces <eos_l2_interfaces_module>` instead.
ja: eos_l2_interface は、代わりに :ref:`eos_l2_interfaces <eos_l2_interfaces_module>` を使用します。

source: eos_l3_interface use :ref:`eos_l3_interfaces <eos_l3_interfaces_module>` instead.
ja: eos_l3_interface は、代わりに :ref:`eos_l3_interfaces <eos_l3_interfaces_module>` を使用します。

source: eos_linkagg use :ref:`eos_lag_interfaces <eos_lag_interfaces_module>` instead.
ja: ems_linkagg は、代わりに :ref:`eos_lag_interfaces <eos_lag_interfaces_module>` を使用します。

source: eos_lldp_interface use :ref:`eos_lldp_interfaces <eos_lldp_interfaces_module>` instead.
ja: eds_lldp_interface は、代わりに :ref:`eos_lldp_interfaces <eos_lldp_interfaces_module>` を使用します。

source: eos_vlan use :ref:`eos_vlans <eos_vlans_module>` instead.
ja: eos_vlan は、代わりに :ref:`eos_vlans <eos_vlans_module>` を使用します。

source: ios_interface use :ref:`ios_interfaces <ios_interfaces_module>` instead.
ja: ios_interface は、代わりに :ref:`ios_interfaces <ios_interfaces_module>` を使用します。

source: ios_l2_interface use :ref:`ios_l2_interfaces <ios_l2_interfaces_module>` instead.
ja: ios_l2_interface は、代わりに :ref:`ios_l2_interfaces <ios_l2_interfaces_module>` を使用します。

source: ios_l3_interface use :ref:`ios_l3_interfaces <ios_l3_interfaces_module>` instead.
ja: ios_l3_interface は、代わりに :ref:`ios_l3_interfaces <ios_l3_interfaces_module>` を使用します。

source: ios_vlan use :ref:`ios_vlans <ios_vlans_module>` instead.
ja: ios_vlan は、代わりに :ref:`ios_vlans <ios_vlans_module>` を使用します。

source: iosxr_interface use :ref:`iosxr_interfaces <iosxr_interfaces_module>` instead.
ja: iosxr_interface は、代わりに :ref:`iosxr_interfaces <iosxr_interfaces_module>` を使用します。

source: junos_interface use :ref:`junos_interfaces <junos_interfaces_module>` instead.
ja: junos_interface は、代わりに :ref:`junos_interfaces <junos_interfaces_module>` を使用します。

source: junos_l2_interface use :ref:`junos_l2_interfaces <junos_l2_interfaces_module>` instead.
ja: junos_l2_interface は、代わりに :ref:`junos_l2_interfaces <junos_l2_interfaces_module>` を使用します。

source: junos_l3_interface use :ref:`junos_l3_interfaces <junos_l3_interfaces_module>` instead.
ja: junos_l3_interface は、代わりに :ref:`junos_l3_interfaces <junos_l3_interfaces_module>` を使用します。

source: junos_linkagg use :ref:`junos_lag_interfaces <junos_lag_interfaces_module>` instead.
ja: junos_linkagg は、代わりに :ref:`junos_lag_interfaces <junos_lag_interfaces_module>` を使用します。

source: junos_lldp use :ref:`junos_lldp_global <junos_lldp_global_module>` instead.
ja: junos_lldp は、代わりに :ref:`junos_lldp_global <junos_lldp_global_module>` を使用します。

source: junos_lldp_interface use :ref:`junos_lldp_interfaces <junos_lldp_interfaces_module>` instead.
ja: junos_lldp_interface は、代わりに :ref:`junos_lldp_interfaces <junos_lldp_interfaces_module>` を使用します。

source: junos_vlan use :ref:`junos_vlans <junos_vlans_module>` instead.
ja: junos_vlan は、代わりに :ref:`junos_vlans <junos_vlans_module>` を使用します。

source: lambda_facts use :ref:`lambda_info <lambda_info_module>` instead.
ja: lambda_facts は、代わりに :ref:`lambda_info <lambda_info_module>` を使用します。

source: na_ontap_gather_facts use :ref:`na_ontap_info <na_ontap_info_module>` instead.
ja: na_ontap_gather_facts は、代わりに :ref:`na_ontap_info <na_ontap_info_module>` を使用します。

source: net_banner use the platform-specific [netos]_banner modules instead.
ja: net_banner は、代わりにプラットフォーム固有の [netos]_banner モジュールを使用します。

source: net_interface use the new platform-specific [netos]_interfaces modules instead.
ja: net_interface は、代わりにプラットフォーム固有の新しい [netos]_interfaces モジュールを使用します。

source: net_l2_interface use the new platform-specific [netos]_l2_interfaces modules instead.
ja: net_l2_interface は、代わりにプラットフォーム固有の新しい [netos]_l2_interfaces モジュールを使用します。

source: net_l3_interface use the new platform-specific [netos]_l3_interfaces modules instead.
ja: net_l3_interface は、代わりにプラットフォーム固有の新しい [netos]_l3_interfaces モジュールを使用します。

source: net_linkagg use the new platform-specific [netos]_lag modules instead.
ja: net_linkagg は、代わりにプラットフォーム固有の新しい [netos]_lag モジュールを使用します。

source: net_lldp use the new platform-specific [netos]_lldp_global modules instead.
ja: net_lldp は、代わりにプラットフォーム固有の新しい [netos]_lldp_global モジュールを使用します。

source: net_lldp_interface use the new platform-specific [netos]_lldp_interfaces modules instead.
ja: net_lldp_interface は、代わりにプラットフォーム固有の新しい [netos]_lldp_interfaces モジュールを使用します。

source: net_logging use the platform-specific [netos]_logging modules instead.
ja: net_logging は、代わりにプラットフォーム固有の [netos]_logging モジュールを使用します。

source: net_static_route use the platform-specific [netos]_static_route modules instead.
ja: net_static_route は、代わりにプラットフォーム固有の [netos]_static_route モジュールを使用します。

source: net_system use the platform-specific [netos]_system modules instead.
ja: net_system は、代わりにプラットフォーム固有の [netos]_system モジュールを使用します。

source: net_user use the platform-specific [netos]_user modules instead.
ja: net_user は、代わりにプラットフォーム固有の [netos]_user モジュールを使用します。

source: net_vlan use the new platform-specific [netos]_vlans modules instead.
ja: net_vlan は、代わりにプラットフォーム固有の新しい [netos]_vlans モジュールを使用します。

source: net_vrf use the platform-specific [netos]_vrf modules instead.
ja: net_vrf は、代わりにプラットフォーム固有の [netos]_vrf モジュールを使用します。

source: nginx_status_facts use :ref:`nginx_status_info <nginx_status_info_module>` instead.
ja: nginx_status_facts は、代わりに :ref:`nginx_status_info <nginx_status_info_module>` を使用します。

source: nxos_interface use :ref:`nxos_interfaces <nxos_interfaces_module>` instead.
ja: nxos_interface は、代わりに :ref:`nxos_interfaces <nxos_interfaces_module>` を使用します。

source: nxos_l2_interface use :ref:`nxos_l2_interfaces <nxos_l2_interfaces_module>` instead.
ja: nxos_l2_interface は、代わりに :ref:`nxos_l2_interfaces <nxos_l2_interfaces_module>` を使用します。

source: nxos_l3_interface use :ref:`nxos_l3_interfaces <nxos_l3_interfaces_module>` instead.
ja: nxos_l3_interface は、代わりに :ref:`nxos_l3_interfaces <nxos_l3_interfaces_module>` を使用します。

source: nxos_linkagg use :ref:`nxos_lag_interfaces <nxos_lag_interfaces_module>` instead.
ja: nxos_linkagg は、代わりに :ref:`nxos_lag_interfaces <nxos_lag_interfaces_module>` を使用します。

source: nxos_vlan use :ref:`nxos_vlans <nxos_vlans_module>` instead.
ja: nxos_vlan は、代わりに :ref:`nxos_vlans <nxos_vlans_module>` を使用します。

source: online_server_facts use :ref:`online_server_info <online_server_info_module>` instead.
ja: online_server_facts は、代わりに :ref:`online_server_info <online_server_info_module>` を使用します。

source: online_user_facts use :ref:`online_user_info <online_user_info_module>` instead.
ja: online_user_facts は、代わりに :ref:`online_user_info <online_user_info_module>` を使用します。

source: purefa_facts use :ref:`purefa_info <purefa_info_module>` instead.
ja: purefa_facts は、代わりに :ref:`purefa_info <purefa_info_module>` を使用します。

source: purefb_facts use :ref:`purefb_info <purefb_info_module>` instead.
ja: purefb_facts は、代わりに :ref:`purefb_info <purefb_info_module>` を使用します。

source: scaleway_image_facts use :ref:`scaleway_image_info <scaleway_image_info_module>` instead.
ja: scaleway_image_facts は、代わりに :ref:`scaleway_image_info <scaleway_image_info_module>` を使用します。

source: scaleway_ip_facts use :ref:`scaleway_ip_info <scaleway_ip_info_module>` instead.
ja: scaleway_ip_facts は、代わりに :ref:`scaleway_ip_info <scaleway_ip_info_module>` を使用します。

source: scaleway_organization_facts use :ref:`scaleway_organization_info <scaleway_organization_info_module>` instead.
ja: scaleway_organization_facts は、代わりに :ref:`scaleway_organization_info <scaleway_organization_info_module>` を使用します。

source: scaleway_security_group_facts use :ref:`scaleway_security_group_info <scaleway_security_group_info_module>` instead.
ja: scaleway_security_group_facts は、代わりに :ref:`scaleway_security_group_info <scaleway_security_group_info_module>` を使用します。

source: scaleway_server_facts use :ref:`scaleway_server_info <scaleway_server_info_module>` instead.
ja: scaleway_server_facts は、代わりに :ref:`scaleway_server_info <scaleway_server_info_module>` を使用します。

source: scaleway_snapshot_facts use :ref:`scaleway_snapshot_info <scaleway_snapshot_info_module>` instead.
ja: scaleway_snapshot_facts は、代わりに :ref:`scaleway_snapshot_info <scaleway_snapshot_info_module>` を使用します。

source: scaleway_volume_facts use :ref:`scaleway_volume_info <scaleway_volume_info_module>` instead.
ja: scaleway_volume_facts は、代わりに :ref:`scaleway_volume_info <scaleway_volume_info_module>` を使用します。

source: vcenter_extension_facts use :ref:`vcenter_extension_info <vcenter_extension_info_module>` instead.
ja: vcenter_extension_facts は、代わりに :ref:`vcenter_extension_info <vcenter_extension_info_module>` を使用します。

source: vmware_about_facts use :ref:`vmware_about_info <vmware_about_info_module>` instead.
ja: vmware_about_facts は、代わりに :ref:`vmware_about_info <vmware_about_info_module>` を使用します。

source: vmware_category_facts use :ref:`vmware_category_info <vmware_category_info_module>` instead.
ja: vmware_category_facts は、代わりに :ref:`vmware_category_info <vmware_category_info_module>` を使用します。
